1. 브랜드 분석

2013년 CJ 푸드빌에서 론칭한 한식 뷔페.
서양식 위주의 패밀리 레스토랑 시장에서 최초로 등장한 패밀리 한식 뷔페 레스토랑  

한식 특징인 반찬과 찌개를 한 상에 놓고 먹는 공간전개형 방식에
개인 취향대로 다양한 음식을 먹고 싶은 만큼 먹는 뷔페 방식을 결합해
기존 패밀리 레스토랑과 차별화

2016~2017년 ‘한식프랜차이즈’부문에서 2년 연속 1위 차지.
한식 패밀리레스토랑 시장을 창출하고 선도하는 브랜드로서 우리 땅의 제철 건강 먹거리를 지속 발굴해
고객에게 소개, 우리 농가와 상생을 적극 도모, 우수한 맛과 편안한 서비스 등이 좋은 평가를 받고 있음.


2. 사용자 분석

주요 콘셉트는 ‘산지 제철 식재료로 만든 건강한 밥상'.
진짜 우리 맛, 소박하면서 건강하고 자연스런 밥상을 구현.
코리안 빈티지 콘셉트로 추억, 향수, 편안한 이미지를 소구함.
이에 따라 40~50대 중년 여성층과 가족 단위 손님이 주요 고객

1) 40~50대 중년 여성층
건강한 식사와 웰빙, 친목 도모를 추구하며, 가격, 맛, 서비스, 분위기를 주요하게 생각함.
건강, 웰빙, 추억, 향수 등 계절밥상이 주는 콘셉트 이미지는 이러한 중년 여성층의 기호에 잘 부합함. 

2) 가족 단위
특정 성별이나 연령과 상관없이 온 가족이 즐길 수 있는 건강한 밥상이라는 컨셉이 가족 단위 고객들에게 소구력을 가짐


3. 웹 사이트 구축 목적 및 필요성

1) 온라인 공간에서 '건강한 웰빙 밥상'이라는 브랜드 이미지를 제고하고 홍보하기 위함
2) 계절 메뉴, 할인 혜택 등 다양한 정보를 체계적으로 제공하여 고객의 매장 방문을 유도하기 위함
3) 유기농 상품을 구매할 수 있는 온라인 쇼핑몰 역할을 더해 고객 폭을 넓히기 위함
4) 다양한 콘텐츠 서비스로 온라인 커뮤니티를 만들어 충성고객을 늘리기 위함 


4. 경쟁 사이트 분석

1) 자연별곡
- 한식 뷔페 레스토랑의 후발 주자. 계절밥상에 비해 저렴한 가격을 경쟁력을 내세우고 있고, 이에 따라 사이트 메인에 구체적인 가격을 제시함
- 메인에 여러 메뉴 이미지와 메뉴명을 제시해 복잡한 느낌을 주나 '자연' 이미지의 어두운 그린 계열 색상으로 바탕색을 사용해 이를 완화시킴
- '고객의 소리'아이콘을 강조, 노출시켜 고객과의 소통을 중시한다는 이미지를 제공함 

2) 빕스
- 메인에 계절 시그니쳐 메뉴를 제시함. 주제 타이틀과 여러 메뉴 이미지를 조화롭게 배치해 깔끔한 구성을 보여줌
- 시그니쳐 메뉴 이미지 하단에는 페이스북 글, 뉴스 등 여러 텍스트 정보를 3단으로 배치. 메뉴 이미지와 정보 텍스트가 잘 구분되어 전체적으로 체계적인 인상을 줌
- 현재 외식문화의 트렌드인 '배달' 서비스 아이콘을 강조, 노출시켜 고객 층을 넓히려는 시도를 보여줌  

3) 애슐리
- 메인에 시그니쳐 메뉴를 제시하고 있는데, 메뉴 이미지와 메뉴명, 관련 이미지가 섞여 전체적으로 복잡한 느낌을 주고 메뉴 정보가 잘 부각되지 않음
- 사이트 우측에 페이스북, 인스타그램, 블로그로 연결되는 내비게이션 메뉴를 제시해 SNS 홍보 활동을 활발히 하고 있다는 인상을 줌
- 시그니쳐 메뉴 이미지 하단에 바로 이벤트 게시판을 배치해 고객이 정보를 찾아 들어가야 하는 수고스러움을 덜어줌