- 이름: 홍길순

- 나이 및 성별: 43세 여성

- 직업: 가정주부

- 전반적 이용행태: 주말 가족 외식, 평일 엄마들 모임을 위한 장소로 한 달에 1~2회 계절밥상 방문. 매장 방문 전 메뉴, 할인 정보를 얻기 위해 사이트를 찾음

- 사용자 니즈: 모임 장소를 위해 깔끔하고 공간이 넓은 패밀리 레스토랑을 선호함. 그중 다른 패밀리 레스토랑보다 계절밥상을 찾는 이유는 이름대로 계절에 맞는 유기농 친환경 재료로 만든 음식을 맛볼 수 있을 것이라는 기대, 그리고 한식이라는 점.
특히, 70대 노부모와 가족 외식을 하는 경우가 많아 다양한 한식을 맛볼 수 있는 계절밥상을 선호하는 편.

- 비즈니스 목적: 사이트를 방문한 고객들에게 다양한 정보와 메뉴를 제공해 매장 방문자 수를 늘림. 구체적으로 계절에 맞는 다양한 신 메뉴 이미지를 시각적으로 부각시켜 고객의 방문 욕구를 자극하고, 다양한 행사와 할인 혜택이 강조되도록 구성해 고객이 가격 부담을 갖지 않고 매장을 방문할 수 있도록 유도함

- 이용동기: 매장을 방문하기 전 어떤 계절 메뉴가 나와 있는지, 지금 방문하면 어떤 혜택을 누릴 수 있는지 알아보기 위해 사이트를 방문함

- 시나리오: 홍길순씨는 주말 가족 외식 장소로 어디에 갈까 고민하다 부모님이 선호하고 가족들의 건강도 챙길 수 있는 계절밥상으로 결정함. 계절밥상은 계절마다 주력 메뉴가 다르므로 어떤 신 메뉴가 나와 있는지 알아보기 위해 사이트의 메뉴 코너를 방문함. 또한 다양한 할인 혜택을 확인하기 위해 '멤버십', '제휴 카드' 코너도 자주 방문함.

- 서비스 기능: 차림메뉴 코너(제첼메뉴, 먹을거리, 마실거리, 가정간편식, 원산지 안내. 알레르기 안내). CJ ONE(회원혜택, MY 멤버십). 제휴 혜택(제휴 카드, 상품권, 모바일 식사권)

- 이용행태(문제점 및 니즈): 사이트에서 가장 많은 시간을 머무르는 메뉴 코너. 그러나 현재 메뉴 코너는 음식 이미지가 작고 텍스트가 많아 지금 어떤 메뉴가 나와 있는지 한눈에 알아보기 어려움. 어떤 신 메뉴가 나왔을지 기대감을 갖고 사이트에 들어왔다 예전과 별다를 것 없어보여 실망하는 경우가 종종 있음. 메뉴 코너 다음으로 자주 찾는 코너는 '멤버십'과 '제휴' 코너. 자주 방문하는 편이다 보니 멤버십에 가입해 어떤 혜택(할인 및 서비스 메뉴)을 받을 수 있는지 체크하고 방문 시 혜택을 꼭 챙기려고 함. 또 패밀리 레스토랑의 가격이 일반 음식점에 비해 비싸기 때문에 할인을 받을 수 있는 제휴 카드도 반드시 확인함. 그러나 사이트의 '멤버십'과 '제휴' 코너를 가보면 내용은 많지만 정작 알고 싶은 회원 혜택, 할인 카드, 할인율 등이 한눈에 들어오지 않아 한참을 들여다봐야 하는 불편함이 있음