페르소나

이름:이태식

나이: 29세
직종:물류업
전반적 이용행태: 한식위주 식당 이용, 다양한 메뉴의 식단을 선호  
이용환경:물류업 특성상 잦은 외식


니즈 : 

사이트적인 측면:
신뢰할 수 있는 식자재, 매장 및 조리 환경 전달
더욱 전달력 있는 이벤트 및 할인정보 
  
매장적인 측면:
시즌별 각 지역별 특산물로 만든 식단 제공
시간에 쫓기는 물류업 종사자들을 위한 한식으로 만든 인스턴트 식단 제공

비즈니스 목적:
 
사이트 측면: 계절밥상에 대한 정보들을 더욱더 효과적으로 고객들에게 전달하기 위함, 일관성이 
부족한 항목 및 내용들을 수정하고, 온라인 이용객들의 편의를 도모하기 위한 목적을 가짐

오프라인 측면: 대표적인 외식장소인 뷔페의 고정관념 탈피, 고객의 풀을 넓힘으로써 시간과 목적에 구애받지
않고 더욱 다양한 고객들이 이용할 수 있는 '식당화'로 변화할 수 있도록 함


이용동기:

사이트이용:계절밥상에 대한 메뉴와 이벤트 정보를 얻기 위함
매장이용:한식 선호, 친환경요소라는 신뢰성, 많은 메뉴 이용가능



시나리오:잦은 이동으로 인해서 제때 끼니를 챙겨 먹지 못하는 경우가 많았음, 그래서 자주 인스턴트 음식을
섭취할 수 밖에 없었고, 이는 건강 악화로 이어지게 됨, 이후 식단에 대해 고민하게 되었고, 유기농이면서 한식뷔페
컨셉인 '계절밥상'이라는 곳을 알게 되었다. 비록 가격대가 높지만 대기업이라는 점과 유기농 식품을 제공한다는
점에서 신뢰도가 높은 편이다.

서비스 기능:가격대가 높은 편이기 때문에 가격에 부담을 갖는 고객들을 위해서 다양한 제휴혜택(통신사 등 
접근성이 높은 서비스제공업체), 시간 및
기간별 할인 행사들을 통해서 이용고객들을 확보한다.
이러한 이벤트 사항들을 사이트 메인 등에 위치시켜 
고객들이 사이트 메인 및 사이드에서 바로 볼 수 있게끔 한다.
유기농이라는 컨셉을 메인으로 통일성 있는 항목과 내용들을 게시한다.


문제점 및 니즈:

현재 사이트의 내용은 전체 웹사이트 사이즈의 절반 가량으로 사이트의 공간 낭비가 심함.
각 카테고리별로 사이트 내용이 통일성이 부족하거나 어색하다고 느껴지는 경우가 있음(사이트를 고객의 시야에서)
고객의 입장에서 중요하다고 느껴질 수 있는 제휴혜택 등을 더욱더 고객들에게 쉽게 노출해야할 필요성 느낌
카테고리 및 게시판을 줄여 그만큼 사이트 내용들을 채운다.




