이름 : 김성비
나이 : 21세 남성
직업 : 대학생
전반적 이용형태 : 고기 음식 및 쌈채소
이용환경 :  고기

사용자 니즈 : 고기 음식 및 쌈류, 무한리필

비즈니스 목적 : 저렴한 가격으로 많은 한식 요리를 제공한다. 집에서 만들기 힘든 요리및 주변에서 쉽게 먹을
 	        수 있는 요리를 포함해서 제공을 하려고한다. 그리고 중간중간에 특정 음식에 대한 이벤트를
	        개최함으로서 이용자에게 새로움을 제공하며 이와 동시에 신메뉴에 대한 평가 및 이용자의
	        취향에 대한 데이터를 얻는다. 

이용동기 : 어느정도 저렴하면서도 다양한 한식요리를 즐길 수 있고 내 마음대로 음식을 골라먹는것도 되고
	양도 무제한이라서 이곳을 이용하게 되었다.

시나리오 : 양식은 질려서 오랜만에 한식으로 한끼를 해결하려고한다. 돈이 얼마없기때문에 
	한식 뷔폐를 가게되었다. 고기반찬은 별로없지만 고기랑 함께 싸먹을 수 있는 채소들이 많아서 
	이곳을 선택하게 되었다. 매장도 깔끔한편이고 이벤트때에는 새로운 음식도 나오기에 
   	종종 친구들이랑 같이 가는편이다. 

서비스 기능 : 특정 기간동안 열리는 이벤트음식
	      저렴한 비용으로 맥주 무한리필
	     

이용형태 : 점심 및 저녁이용이 가능한 시간대를 알아보기 위하여 해당 홈페이지를 방문한다.
	처음에 홈페이지를 보자마자 이용시간대를 바로 알아차리기 힘들다는점 
	홈페이지 화면에서 정보들이 왼쪽에 치우쳐져있고 오른쪽 부분에는 아무것도 없어서 공간을 낭비한다는점
	전반적으로 이미지크기나 글씨크기가 작다는점
